23,976 frm
- DUGME, DUGME ... -
Arthure!
Rekao si da ćeš to
danas završiti.
Izvini, dušo,otišao sam u radnju
po delove, ali nisu još došli.
Trebao si ih prvo nazvati.
Pa, već sam otišao
tamo, Norma.
Možda, da nemamo tako
star auto...
...ti ne bi stalno tražio delove,
a mene ne bi stalno bolela ledja...
...od hodanja do radnje, i nošenja
stvari nazad.
Arthur, ne sada, molim te.
Oh, nemoj biti takva, dušo.
Popraviću ti kola sutra,
sigurno.
Da, tako si rekao i juče,
" sigurno".
Večera ti je spremna.
Ti nećeš da jedeš?
Ja, nisam gladna.
Ja ću.
Hej, dušo.
Jesi li ti nešto naručila?
Ne.
Dobili smo paket,
adresiran je na oboje...
...a nema adrese pošiljaoca.
Čudno.
Evo, otvori ti to.
Pa, šta je to?
Nemam pojma.
Ima neka poruka, na dnu.
"Pozvaćemo vas u 20:00 časova,
gospodin Stuart"
Tad neću biti tu.
A ja bih trebala da pustim nekog
stranca u kuću, po noći?
Dušo, imamo komšije sa
obe strane, i iznad.
Šta ti se može desiti?
Očigledno ništa,
za šta bi ti mario.
Norma, ma hajde, pogledaj,
okružena si ljudima!
Otkaži čoveku, ili bar
saznaj o čemu se radi.
Gospodja Lewis?
Moje ime je Stuart.
Pretpostavljam da ste pronašli,
uredjaj sa dugmetom.
Šta to?
Uredjaj sa dugmetom.
Kutiju koju smo ostavili,
pred vašim vratima.
Da, našli smo je.
Mogu li ući?
Imate divan dom,
gdjo. Lewis.
Šalite se sa mnom?
Suprug vam je kući?
Ne, on noću radi.
- Stvarno?
- Da, stvarno.
Mogu li da sednem?
Neću vam oduzeti mnogo vremena.
Unutra ove omotnice,
je moja posetnica...
..i ključ, koji otključava vrata,
uredjaja sa dugmetom.
Treba ga gurnuti unutra...
Ovako.
Na ovaj način,
možete da pritisnete dugme.
- Pa?
- Pa...
...kada pritisnete dugme,
dogodiće se dve stvari.
Prvo: neka osoba,
koju ne poznajete, umreće.
Šalite se?
To je, neočekivana ideja...
...ali, treba se navići.
Dozvolite mi, da završim.
Znači, osoba koja umire,
biće neko koga vi ne poznajete.
Ali, posle toga,
vi ćete primiti... 200,000 $.
Oslobodjenih poreza.
I to je sve.
Zdravo, dušo, zašto si
još uvek budna, kasno je?
Šta nije u redu?
Želim da pričam sa tobom.
Odlično, čekaj me,
samo da uzmem pivo.
I šta je bilo, onaj tip,
da li je dolazio?
Doneo je ključ, koji
otključava kutiju.
Pa, o čemu se radi?
Ako otvorimo vrh,
i pritisnemo to dugme...
...neko, negde, koga ne poznajemo,
umreće, a mi ćemo dobiti...
200,000 dolara.
Šališ se?
Tako je on rekao?
To mora da je neka šala.
Veoma neukusna.
Ili je neki trik?
Da li je iz neke kompanije,
ili nešto slično?
Nije mi to rekao.
Samo je stalno ponavljao...
...da će osoba koja umire,
biti neko, koga vi ne znate...
To je odvratno.
Šta je odvratno,
u tome?
Hoćeš da kažeš,
da je to u redu?
Mislim da je - uvrnuto.
Ali, otkad je otišao,
ja se stalno pitam, znaš?
Šta li je to?
Neka vrsta istraživanja?
Da vide, ko hoće,
a ko neće pritisnuti to.
Pa, mi ga nećemo pritisnuti.
Ma, hajde! Hiljade ljudi umiru
svakog dana na ovom svetu, Arthure.
Norma, šta ti to misliš?
Ti ćeš da pritisneš to dugme,
a gdin. Stuart će uzeti telefon...
..i neko će negde da ubije nekog,
a Stuart će doći i dati ti 200,000 $?
Razmisli, Norma,
to je glupo.
Ne znam, šta da mislim?
To je, tako
užasno mnogo novca.
To je ubistvo.
Oh, ma hajde! Šta, ako je
neki stari kineski seljak.
Ili, neko sa rakom.
Šta, ako je nečije
novorodjeno dete?
Drži to, drži ga.
Nema ničega unutra.
Nema ni radija...
...nema kompjutera - ničega.
Pritisneš li dugme,
ništa se ne dogadja.
Niko ne umire, nema
ni 200,000 dolara.
Bacićemo ovo.
Ako se taj gdin.Stuart vrati, kaži mu da
svoju kutiju može naći na smetlištu.
Ne mogu, prokleto,
da poverujem.
Rekao je da će se
vratiti, Arthure.
Rekao je da će uredjaj biti,
ponovo programiran i korišten.
U redu, super...
Kad je već tu, zašto ne pritisneš to
dugme, jer želiš da neko tamo umre.
Samo sam htela,
da je popravim.
Ne, ne, pritisni ga, Norma.
Toliko ti se dopada ta ideja.
Pritisni ga. Ubij nekoga!
Ne budi takav idiot.
Idi i tuširaj se,
a ja ću spremiti jaja.
Idi.
Dušo, kola su sredjena.
To je super, dragi.
Vozi ga polako,
prvih 200 milja...
...ne želimo da opet produva.
Jesi li ga pritisnula?
Šta?  Ne...
Šta ima za večeru?
Ništa.
Potpuno sam zaboravila.
Sedela si ovde, i zurila u to
dugme čitav dan, zar ne?
To mi, ne izgleda fer, znaš?
Reći nam, da ćemo dobiti
sav taj novac.
Pa da razmišljamo o tome.
Zašto ga ne pritisneš?
Nećeš više razmišljati.
Ionako se ništa neće desiti.
Gdin. Stuart je to,
tako jednostavno rekao.
Ali, nije jednostavno.
Zar ne?
Pa?
- Pritisnuću ga.
- Ne, nemoj.
Ne, razmislila sam.
I pritisnuću ga.
Najdraža, molim te, nemoj igrati
tu glupu igru, ježim se.
Pritisnuću ga.
Dobar dan.
Došao sam da uzmem,
uredjaj sa dugmetom.
Pritisnuli ste ga, sinoć.
Samo jedan pritisak, po klijentu.
Kako ste znali?
Stvarno, gdjo. Lewis,
Mislili ste, da nećemo znati?
Pa, da li je neko...
Da li je neka osoba...
...umrla?
Da.
Pa naravno.
Ovde ima 200,000 $,
u tašni.
Sačekaću da prebrojite,
ako želite.
Vi mora da ste gdin. Lewis.
Kako ste?
Pa?
Šta će se sada desiti?
Pa... potrošićete novac.
I nadam se,
da ćete uživati.
Uredjaj sa dugmetom će biti
reprogramiran, i ponudjen nekome.
Pod istim pravilima,
i uslovima.
Šta?
Nekome drugom?
Da...
Uveravam vas, da će biti ponudjen
nekome drugom.
Koga VI ne poznajete...
Dobar vam dan.
Prevod by: Overnight